香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確性或完整性亦不發表任何聲明，
並明確表示，概不對因本公告全部或任何部份內容而產生或因依賴該等內容而引致之任何損失承擔任何責任。

CHINA UNICOM (HONG KONG) LIMITED
中國聯合網絡通信(香港)股份有限公司
(在香港註冊成立之有限公司)
(股份代號: 0762)

盈利警告
中國聯合網絡通信(香港)股份有限公司 (「本公司」，及其各附屬公司合稱「本集團」)根據香
港聯合交易所有限公司證券上市規則第 13.09 條及香港法例第 571 章證券及期貨條例第 XIV A
部項下內幕消息條文而作出本公告。

2016 年首三季度，本集團全力搶補基礎短板，公司經營開始向好。移動業務扭轉經營困局已
初見成效，期內移動出賬用戶預計達到約 2.62 億戶，淨增約 976 萬戶，成功扭轉去年移動用
戶連續多月下降的勢頭；其中 4G 用戶預計達到約 8,890 萬戶，淨增約 4,475 萬戶，單九月份
4G 用戶淨增達到約 605 萬戶。期內本公司權益持有者應佔盈利預計約為人民幣 15.88 億元，
較去年同期下降約 80.6%，主要由於期內銷售費用預計較去年同期明顯上升，以及鐵塔使用
費用增加及能源、物業租金等成本投入加大導致網絡、營運及支撐成本預計較去年同期明顯
上升，但比去年下半年剔除鐵塔出售收益後本公司權益持有者應佔虧損約人民幣 33.63 億元
已有明顯改善。未來本集團將狠抓聚焦戰略落地，創新合作發展，全力推進業績逐步反轉。
謹慎性陳述
董事會謹此提醒本公司股東及投資者，上述預計財務和業務數據乃本公司管理層按本集團現
時可得資料及未經審核管理賬目所作初步審閱為依據，此等數據並未有經過核數師的審閱或
審核，具體數據應以本公司將於 2016 年 10 月 21 日公佈的 2016 年首三季度主要財務及運營數
據公告中所披露為準。本公司股東及投資者應小心以免不恰當地依賴該等數據。本公司同時
籲請本公司股東及投資者在買賣本公司證券時務須小心謹慎。
承董事會命
中國聯合網絡通信（香港）股份有限公司
翁順來

公司秘書
香港，2016 年 10 月 18 日

1

本公告中所包含的某些陳述可能被視為美國 1933 年證券法（修訂案）第 27 條 A 款和美國
1934 年證券交易法（修訂案）第 21 條 E 款所界定的“預測性陳述”。這些預測性陳述涉及
已知和未知的風險、不確定性及其他因素，可能導致本公司的實際表現、財務狀況和經營業
績與預測性陳述中所暗示的將來表現、財務狀況和經營業績有重大出入。此外，我們將不會
更新這些預測性陳述。關於上述風險、不確定性和其他因素的詳細資料，請參見本公司最近
報送美國證券交易管理委員會（“美國證管會”）的 20-F 表年報和本公司呈報美國證管會的
其他文件。
於本公佈之日，本公司之董事會由以下人士組成：
執行董事：
非執行董事：
獨立非執行董事：

王曉初、陸益民、李福申及張鈞安
Cesareo Alierta Izuel
張永霖、黃偉明、鍾瑞明及羅范椒芬

2

