香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告的內容概不負責，對其準確性或完整性亦不發表任
何聲明，並明確表示，概不對因公告全部或任何部份內容而產生或因倚賴該等內容而引致的任何損失承擔任何責任。

CHINA UNICOM (HONG KONG) LIMITED
中國聯合網絡通信(香港)股份有限公司
（在香港註冊成立之有限公司）
（股份代號：0762）

2016年3月運營數據
中國聯合網絡通信(香港)股份有限公司(「本公司」）董事會（「董事會」）欣然宣佈2016年3月
份本公司及其附屬公司（統稱「本集團」）的運營數據。
2016年3月份的運營數據公佈如下：
2016年3月份

移動業務：
移動出賬用戶累計到達數

25,892.9 萬戶

移動出賬用戶本月淨增數

110.3 萬戶

其中：
4G用戶累計到達數

5,930.1 萬戶

4G用戶本月淨增數

449.9 萬戶

固網業務：
固網寬帶用戶累計到達數

7,340.5 萬戶

固網寬帶用戶本月淨增數

84.4 萬戶

本地電話用戶累計到達數

7,203.5 萬戶

本地電話用戶本月淨增數

(66.8) 萬戶

1

謹慎性陳述
董事會謹此提醒本公司股東及投資者，上述2016年3月份的運營數據乃根據本集團內部資料，投
資者應小心以免不恰當地依賴該等數據。本公司同時籲請本公司股東及投資者在買賣本公司證
券時務須小心謹慎。

承董事會命
中國聯合網絡通信（香港）股份有限公司
翁順來

公司秘書

香港，2016年4月21日
於本公佈之日，本公司之董事會由以下人士組成：
執行董事：

王曉初、陸益民、李福申及張鈞安

非執行董事：

Cesareo Alierta Izuel

獨立非執行董事：

張永霖、黃偉明、鍾瑞明及羅范椒芬

2

